සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මේ--
- මි-කියුං!
ඒ කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද?
හේයි, ඇය කොහෙද ගියේ?
අවසාන වශයෙන්.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
මම රිය පැදවීමට ඉදිරිපත් වුණා.
මගේ හදවත පුපුරා යනවාට මම කැමතියි
ඔබේ මෝටර් රථයට නැගීමෙන් මගේ ආඩම්බරය තලා දමනවාට වඩා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ වතුර පිළිගැනීමට ඔබ කෘතඥ වීම ගැන මම ඔබට ගෞරව කරනවා.
දැන් ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔබ ගැන පැහැදිලි කළ යුත්තේ
ඔබයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මගේ නිවසට ආවේ
ඔබයි!
"නිවස"?
ඒ ඔයාගෙ ගෙදරද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා සෝල් වලින් ආවා,
පියොන්ග්වොන් වටේ ඇවිද්දා,
නැති වෙලා ගියා, ලයිට් දල්වලා පළමු තැන හම්බුනා
ඒක අහම්බෙන් වගේ ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ ගෙදරද?
වාව්, මොනතරම් අමුතු අහඹු සිදුවීමක්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය වන පාර්ක් SOB ට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඉන්න, මට කියන්න එපා
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඒකද ඔයා මගේ ගෙදරයි වැඩපොළෙයි පෙනී ඉන්නේ?
විකාර කරන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක මට කේන්ති යනවා
මම ඒ ගැන හිතන තරමට.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන එක ඔයාට මදිද?
ඔයා මේක රස විඳිනවද?
තෝ කම්මැලි අවජාතකයා.
නවත්තන්න!
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ!
එතකොට ඔයා වෙන කාවද මගේ ගෙදර බලන්න ආවේ?
යූන් හී--
ඉතින් බේක්-හෝ!
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් සෝ. බලන්න.
ආයතනික ආයතනයට මෙම ලිපිනය ලැබුණේ
ඔහුගේ තාවකාලික පදිංචිය ලෙසයි.
මට තේරෙනවා.
මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
සෝ බේක්-හෝ ඔබේ නිවසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
හාස්‍යජනකයි.
මා සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
ඔහු මා සමඟ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. ඔහු ආගන්තුකයෙක්!
USB ගෙස්ට්හවුස් එකේ.
එතකොට, දවස් කීපයකට කලින්!
යූන්…
ඔයාත් මුණගැහුණා…
එය මෙහි තිබිය යුත්තේ ඇයි? ඇයි?
මහත්තයා, හරි, සෝ බේක්...
එයාට පිස්සුද?
අධ්‍යක්ෂ සෝ. හේයි!
අධ්‍යක්ෂ සෝ කොහෙද?
ඇයි ඔයා සීන් එකක් හදන්නේ?
මහත්තයා පැය ගානකට කලින් නින්ද ගියා.
යන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔයාලා දෙන්නම සමීපද?
ඔයාද?
ඔයා එයාට "චීෆ් සෝ... " කියලා කතා කළේ නෑ.
හෝ අධ්‍යක්ෂ සෝ.
"මිස්ටර් සෝ. " කියලා කතා කළා.
"ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"මට එයාට මට ඕන දෙයක් කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ!
ඇයි එයා මෙච්චර බල කරන්නේ
හොඳ හෝටලයක් වෙනුවට?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයාලා දෙන්නෙක් යාළුවන්ට වඩා වැඩිද?
ඔව්! අපි හොඳම මිතුරන්.
අපි එකට නාන තටාකයේ පොඟවා ගන්නවා
එකිනෙකාගේ පිට අතුල්ලනවා.
වාව්.
ජීස් ලුයිස්.
විකාර සහගතයි.
- ඔයා ජරාව!
- වාව්!
අයියෝ.
අනේ,
සිදුවන දේට මම වගකිව යුතු නැහැ
ඔයා ඔන්ග්-ජු වලට පැන්නොත් සහ කවදාද කියලා.
ඇය දින දෙකකට පෙර තොප්පියක් මිලදී ගත්තා
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා.
ඔබ දන්නවා ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
අතුරුදහන් වෙන්න!
මිනිසා...
හොඳ දුකක්.
ලෝකයේ ඇති සියලුම අවාසනාවන්ගෙන්,
මගේ දොරකඩ ඔහු සිටීම පමණක් විය යුතුය.
පැයක් සහ මිනිත්තු 50 කට පෙර
මම සටන් විරාමයක් යෝජනා කරනවා.
මම ගොඩක් මහන්සියි. මට මේක කරන්න බෑ...
මෙය යැවීම
පරාජය පිළිගැනීම හා සමානයි.
වාර්ඩ් B වලින් තමයි
හෙලෝ?
ඔබට දැන් සමාව අයැදීම නවත්වන්න පුළුවන්.
ඇයි?
ඔබ දිගටම කරගෙන යාමට වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
නැහැ.
මම දැන් ඔයාව දැක්කම,
ඔයා සුදුමැලි වෙලා අසනීපෙන් වගේ පෙනුනා.
මෙය ඔබේ කාර්ය සාධනයට බලපෑ හැකි බව මට කණගාටුයි.
කුමක්ද?
ඔයාත් මහන්සි වෙලා වගේ,
ඔයා දැනටමත් නින්දට සූදානම් වෙනවා දකිනවා.
මම මහන්සි වෙලා නැහැ--
මගේ සමාව පිළිගන්නවා කියන්න.
ඔයා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් කියලා
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා දැකලා.
ඒක නේද ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා හරි.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
හරි. එහෙනම්…
ගෝස්ට් බර්ඩ් සිද්ධිය මෙතනින් සහ දැන් අවසන් වේ.
මෙතන සහ දැන්.
අනේ වාව්, වෙලාව බලන්න.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
මමත් ඒ දේම කරන්නම්.
හරි.
කිම් මහත්මිය?
ඔව්?
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔව්.
ඔයත්,
හොඳයි...
ඔයත් නිදාගන්න!
අනේ දෙවියනේ. "හොඳින් නිදාගන්න"?
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලා?
හොඳින් නිදාගන්න...
6 වන කථාංගය
බොරු එළු රැවුල
ලී මහතා.
හෙලෝ, පාර්ක් මහතා.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ නෑ නේද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කතා කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි
මේ වගේ වෙලාවක.
ඔබේ හිටපු බිරිඳ සමඟ නැවත යමක් කිරීමට තිබේද?
පාක් මහතා.
ඔබ දික්කසාද වී ඇති බව නිවේදනය කරන්න.
ඔබ මේ වෙහෙසකර පුරුද්දට යනවා—හැමෝගෙන්ම රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට
සහ වසර ගණනාවක් තනිකඩව සිටීමට,
ඔබේ හිටපු බිරිඳගේ
අඩුපාඩු අනුගමනය කරමින්.
ඒක මොන වගේ කාලකණ්ණි ජීවිතයක්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා මාතෘකාව අත්හැරීම අමාරුයි කියලා.
සභාපතිතුමාගේ බෑණාගෙන්--
අනේ, නින්දෙන් කතා කිරීම හරිම නරක පුරුද්දක්.
දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වෙලා.
හී-ජින් දැනට මගේ හිටපු පෙම්වතිය සමඟ නැවතී සිටී.
ඉන්න, ඇය ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය එක්ක...
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක පිස්සුවක්!
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
පියොංවොන් වල ගෙස්ට් හවුස්
මගේ හිටපු පෙම්වතිය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
ඉතින් බේක්-හෝ, යූන් හී-ජින්,
සහ කිම් මි-කියුං,
ඔවුන් සියල්ලෝම එකට සිටිති.
ඔබ වෛර කරන පුද්ගලයා.
ඔබට වෛර කරන පුද්ගලයා.
වාව්.
ඔවුන් තිදෙනා
සෑම රාත්‍රියක්ම ඔබට නරක ලෙස කතා කරමින් සිටිය යුතුයි.
ඔවුන්ට මා ගැන ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්. මට කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දෙය
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන සොයා නොගැනීමයි.
කිම් මි-කියුංට යූන් හී-ජින් ගැන සොයා ගත නොහැක,
සහ යූන් හී-ජින් කිම් මි-කියුං කවුදැයි දැන නොගත යුතුය.
තත්පරයක් ඉන්න.
කිම් මි-කියුං?
සහකාර කළමනාකරු නේද
ඔබ ඔබේ කාර්යාලයට සාකච්ඡාවක් සඳහා රැගෙන ගියේ
කිම් මි-කියුං?
ඒක ඇති.
මිස්ටර් ලී.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මේක තහවුරු කරගන්න.
එය ලබන වසර සඳහා කොන්ත්‍රාත් ගොවිපලවල් සහ මිලදී ගැනීම් පිළිබඳ වාර්තාවකි.
සරලව කිවහොත්, එය අර්තාපල් ප්‍රමාණය සහ විවිධත්වය දක්වා ඇත
අපි සිටුවන්නෙමු සහ මිලදී ගන්නෙමු.
එය මූලික වශයෙන් මෙම වසරේ එකට සමාන වේ,
එබැවින් ඔබ එය අත්සන් කළ යුතුය.
තේරුණා. ඔබට එය අතහැර යා හැකිය.
ඔබ ඇත්තටම එය දෙස බැලිය යුතු නැත.
යමක් තහවුරු කිරීමට පෙර සමාලෝචනය කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මට තේරෙනවා.
හරි.
මම එය අත්හරින්නම්.
සහකාර කළමනාකරු කිම්.
කුමක්ද?
පරීක්ෂණාගාරයේදී, කරුණාකර මට අමතන්න
නිසි ලෙස ප්‍රධාන සෝ.
ඇත්තෙන්ම!
අන්තර්කාලීන ප්‍රධාන සෝ.
- තව දෙයක්.
- දැන් මොකද?
සුභ දවසක් වේවා.
ඔවුන් කියනවා මේක
ඔයාගේ පිටට ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
වාව්, ඔයා හරිම නම්‍යශීලීයි.
වාර්තාව කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ඒක සමාලෝචනය කරලා අත්සන් කරන්න යනවා කියලා.
මොකක්ද?
නමුත් ඔහුට ඒ කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ ඔහු කියන්න හදන්නේ,
"මම තමයි ලොක්කා" කියලා.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා ලොක්කා කියලා, හරිද?
හෙලෝ, මේ බු ජේ-ජොං,
Patato Lab හි සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔහ්, හෙලෝ.
සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණා.
- මේ මොකටද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ජෙලි?
ඔහ්, ස්තූතියි.
අපි හැමෝම මෙතන.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අද, මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම ඉදිරිපත් කරනවා
අර්තාපල් රසායනාගාරයේ 2024 අර්තාපල් මිලදී ගැනීමේ සැලැස්ම.
ඔයා?
ඒ මොකක්ද?
නව මාර්ෂල් ප්‍රභේදයක් හඳුන්වා දීම
මාෂල්?
මම එය ලිපියකින් දුටුවෙමි.
එය සැකසීම සඳහා සංවර්ධනය කරන ලදී.
නමුත් එය අපගේ මිලදී ගැනීමේ සැලැස්ම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ලබන වසරේ සිට, වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම
නව ඇමරිකානු ප්‍රභේදයක් වන මාෂල් පමණක් හඳුන්වා දෙනු ඇත
පොටචිප්ස් නිෂ්පාදනය කිරීමට.
කුමක්ද?
ඉන්න. "තනිකරම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒවා පමණක් සිටුවන අතර ජැන්ග්සෙන්ග් නොවේද?
නිවැරදියි.
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම තවදුරටත් ජැන්ග්සෙන්ග් සමඟ ගනුදෙනු නොකරනු ඇත.
ජැන්ග්සෙන්ග් යනු අපි මෙහි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ සංවර්ධනය කළ ප්‍රභේදයයි.
ඇයි ඔයා ඒක පැත්තකට තල්ලු කරන්නේ
මේ අලුත් ප්‍රභේදයට?
- මම දන්නේ නැහැ--
- කෙටියෙන් කිවහොත්,
මොකද මාෂල්
ජැංසෙන්ග්ට වඩා උසස් ප්‍රභේදයක්.
අර්තාපල් ගැන ඔයා දන්නේ මොනවද?
උසස් ප්‍රභේදයක්ද?
ඔබ මීට පෙර මාෂල් වගා කර තිබේද?
රෝග වලට එහි ප්‍රතිරෝධය ඔබ දන්නවාද?
මාෂල් යනු ජැන්ග්සෙන්ග් වලට වඩා කෙටි වර්ධන කාලයක් සහිත මුල් කන්නයේ ප්‍රභේදයකි.
ඔවුන්ගේ අල අති විශාලයි,
ඒවායේ අස්වැන්න
හෙක්ටයාරයකට කිලෝග්‍රෑම් 2,000 ක් පමණ වේ
ජැංසෙන්ග්ගේ ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
අමුද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒක තමයි උසස් ප්‍රභේදයක් කරන්නේ.
අස්වැන්න නෙළා ගත හැකි ප්‍රභේදයක්
වේගවත් හා වැඩි ප්‍රමාණවලින්.
ආයතනික දෘෂ්ටි කෝණයෙන් අපි තේරුම් ගන්නේ,
මාෂල් වඩා ලාභදායී බව පෙනේ.
නමුත් ප්‍රභේදයක් වෙනස් කිරීම
විශාල ගැටලුවක්, ප්‍රධානියා.
පොටැචිප්ස් නිපදවීමට ඔබට පැරණි අර්තාපල් බැද ගත නොහැක.
ඒවායේ L-අගයන්හි සිට සලකා බැලිය යුතු සාධක බොහොමයක් තිබේ.
ජැංසෙන්ග්, මාෂල්
සංසන්දනාත්මක ග්‍රහණ
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මාෂල් සහ ජැංසෙන්ග්
සංඛ්‍යා අතින් සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් නොවේ.
ඒවායේ වියළි බර, පිෂ්ඨය අන්තර්ගතය,
සීනි අන්තර්ගතය අඩු කිරීම,
සහ ඒවායේ ඇමයිනෝ අම්ල සංයුතියේ ඇස්පාර්ටික් අම්ලය සහ ග්ලූටමික් අම්ලය
සමාන වේ.
මාෂල්ගේ L-අගය
ද 63 සහ 68 අතර වේ,
ගුණාත්මකභාවයේ වෙනසක් නොමැතිව පොටැචිප්ස් නිෂ්පාදනය සඳහා ඉඩ සලසයි.
සංඛ්‍යා සමාන නිසා එය එකම අර්තාපල් නොවේ.
ජැන්ග්සෙන්ග් සමඟ වසර 15 කට වැඩි කාලයක් අර්තාපල් චිප්ස් සාදා ඇත.
අමුද්‍රව්‍ය වෙනස් වුවහොත්,
රසය ද වෙනස් වේ.
- එය ගුණාත්මක භාවයේ වෙනසක් නොවේද?
- හරි.
ඇය හරි. ජැන්ග්සෙන්ග්
පොටචිප්ස්ගේ අනන්‍යතාවයයි.
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ පළමු අන්ධ පරීක්ෂණය පැවැත්වීමට කැමතියි,
පර්යේෂණ කණ්ඩායම,
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර.
මෙම මාෂල් පොටැචිප්ස්
R&D කණ්ඩායම විසින් සාදා ඇත
මූලස්ථානයේදී
හරියටම එකම ක්‍රියාවලිය හරහා.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු කාලය මම ඔබට දෙන්නම්.
කරුණාකර රස පරීක්ෂණය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
අර්ථවත් වෙනසක් තිබේ නම්
මුල් පොටැචිප්ස්
සහ මාෂල් පොටැචිප්ස් අතර,
මම මගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරමි.
ඉදිරියට ගොස් එය අවලංගු කරන්න.
මම ඔබට වෙනස කියන්නම්
මෙන්න, දැන්ම.
මට තව රස බලන්න ඕනද?
අද්විතීය පොහොසත් රසය, හැපෙනසුළු බව.
මේ ජැන්ග්සෙන්ග්.
ඔව්!
ඔයාට මේක තේරුනා!
අනේ දෙවියනේ.
ඊළඟ එක උත්සාහ කරලා බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔව්, ඇයට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මේක…
ජැන්ග්සෙන්ග් ද වේ.
- මොකක්ද?
මොකක්ද?
වාව්.
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
එය රසයි පෙනුමයි හරියටම සමානයි.
අපේ කොයි එකද එයාලගේ කොයි එකද?
යන්ත්‍රවලට පවා ඒක හොයාගන්න බෑ.
චිපයේ වර්ණයත් බොහෝ දුරට සමානයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේ විදියට ජැන්ග්සෙන්ග්ව අයින් කරනවද?
හේයි!
තවම අත්හරින්න එපා.
ඔහු දන්නවා අංක පැතුරුම්පතකට විදින්න
කරන්න,
නමුත් ඔහු අර්තාපල් ගැන ජැක් ස්කොට් දන්නවා.
සැබෑ පර්යේෂකයෙකු මෙන් මම විද්‍යාවෙන් සහ කරුණු වලින් ඔහුව පරාජය කරන්නෙමි.
හොඳයි.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
ඔහුට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට අවම වශයෙන්
අප සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිව තිබුණි.
හරියටම!
මම හිතුවේ ඔහු රංචුවක් වගේ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි
අපට හොරෙන් මේ යෝජනා ක්‍රමය සැලසුම් කරනවා.
අනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා අවතක්සේරු කිරීම අපේ වරදක්.
මම මුලින්ම මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට මට මතකයි.
අපි හොං මහතාව "ජැන්ග්සෙන්ග්ගේ තාත්තා" ලෙස හැඳින්වූවා.
ඔහු පමණක් නොවේ
එයට බෙහෙවින් ආදරය කළේ.
හොං මහතා ජැංසෙන්ග්ගේ පියා නම්,
එහෙනම් අපේ බු මහතා අවම වශයෙන්
ජංසෙන්ග්ගේ නැන්දා--
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද?
- බු මහත්මයා?
බු මහත්මයා
- මොකක්ද?
- ඔහු එතන නැද්ද?
ශක්තිමත් ප්‍රතිරෝධී අර්තාපල් වල නව ප්‍රභේදයක්
JANGSAENG අර්තාපල්
නව ප්‍රභේදයක් JANGSAENG සංවර්ධනය කර ඇත
වාව්, මහත්මයා බු.
ඒ කාලේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඝනයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම අද උදේ කෙස් බුරුසුවක් කැඩුවා
මොකද මගේ කොණ්ඩය හරිම ඝනයි.
හරිම මෝඩයි.
කිම් මහත්මිය, ඔබ ඇත්තටම දුම්පානය නතර කළාද?
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් පටන් ගත්තා කියලා මට කියන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම සැමරීමට නතර වුණා
අපේ ජැන්ග්සෙන්ග් ලියාපදිංචි කිරීම
නව ප්‍රභේදයක් ලෙස.
නමුත් අද එය මගේ මනසෙහි රැඳී තිබේ.
හොඳයි…
අපි කොන්ත්‍රාත් ගොවිපලවලට ඇමතුම් ලබා දෙමු.
අපි ලබන වසරේ සිට මාෂල් වගා කරන බව ඔවුන්ට කියන්න.
මහතා. බු.
චීෆ් සෝ ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයක් ඉදිරිපත් කළේය.
විශාල අර්තාපල් සමඟ අපට හොඳ අස්වැන්නක් ලබා ගත හැකි නම්,
එය ගොවීන්ට සහ සමාගමට ජයග්‍රහණයකි.
ජැන්ග්සෙන්ග්
පෙර මෙන් නොවන බව ද සත්‍යයකි
උෂ්ණත්වය වැඩි වීමත් සමඟ.
අපි නව ප්‍රභේදයක් භාවිතා කිරීමට පටන් ගත් කාලයයි.
අපි නව ප්‍රභේදයක් භාවිතා කළත්,
එය අපගේ රසායනාගාරයේදී අප විසින් සංවර්ධනය කරන ලද එකක් විය යුතුය.
අපි වෙනත් කෙනෙකුගේ එකක් මිලදී ගැනීමට යන්නේ නම්,
අර්තාපල් රසායනාගාරයක් ඇත්තේ ඇයි
සහ අර්තාපල් පර්යේෂකයන් සිටින්නේ ඇයි?
දෙවියනි,
තුවාලයට ලුණු දැමිය යුතුද?
අපි කතා කරන විට මම පසුතැවිලි වෙනවා.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ඊනියා ප්‍රධානියා
පසුගිය වසර 15 තුළ එක නව ප්‍රභේදයක්වත් නිකුත් කර නැත.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. මම…
ඔයා ඇයි කියන්නේ…
අපට වර්ග නැහැ?
ඔබේ ඇස්.
ඇයි ඔයාට ආයෙත් පිස්සු ඇස් තියෙන්නේ?
දැන් ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මහත්තයා බු. කිසිම ඇමතුමක් ගන්න එපා.
අපි මාෂල්ව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
- අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඉන්න, මිසිස් කිම්!
මුලින්ම මගෙන් අවසර ගන්න!
ඔබට ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු විය නොහැක, හරිද?
MAROO
- මේ මොකක්ද?
- මරූ!
ඒ වෙනුවට මරූ භාවිතා කරමු.
අපේ රසායනාගාරයේ අපි සංවර්ධනය කළ නව ප්‍රභේදයක්.
ඔබ මේ ආකාරයට හරවා යවන්නේ නම්, ඔබ අන්ධ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වී තිබිය යුතුය.
කාරණය නොවේ.
මාෂල්ගේ අස්වැන්න
ජැංසෙන්ග්ට වඩා 2,000 ක් පමණ වැඩි බව ඔබ පැවසුවා නේද?
හොඳ මරූ අස්වැන්නක්
එපමණක් පමණ අස්වැන්නක් ලබා දෙයි.
එයත් මුල් කන්නයක්,
මාෂල් වගේම අති විශාලයි.
ඔවුන්ගේ ගුණාංග සමාන නම්,
අපි භාවිතා කළ හැකියි
ගෘහස්ථ වර්ධනය සඳහා විශේෂයෙන් සංවර්ධනය කරන ලද දේශීය ප්‍රභේදයක්.
මාරූ නිල ප්‍රභේදයක් නොවේ,
මා දන්නා පරිදි.
ඔව්, නමුත් එයට වසර දෙකක් දෙන්න.
එය දැන් ජෛව පරීක්ෂණ වලට භාජනය වෙමින් පවතී,
එබැවින් ලබන වසරේ, එය
දේශීය කලාපීය අත්හදා බැලීම් සමත් වනු ඇත
ඉන්පසු වසරක් තුළ විවිධත්වයක් ලෙස ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ. වසර දෙකක්.
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ එතරම් කාලයක් නොවේ.
අවුරුදු දෙකක් ගෙවී යනු ඇත
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මාරූ වසරක් තුළ දේශීය කලාපීය අත්හදා බැලීම් සම්පූර්ණ කරයි
සහ කිසිදු සිදුවීමකින් තොරව සමත් වේ,
ඔබේ පැත්තෙන් එය ප්‍රාර්ථනා සහගත සිතුවිල්ලක් නොවේද?
ඔව්, නමුත් අනාවැකියක් ද වේ.
මොකද මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා,
එතකොට ඒක එහෙම වෙයි.
කුමන පදනමක් මතද?
ඔව්, මෙන්න.
මේක හේමන් බතල රසායනාගාරයේ වගා කරන මරූ.
මම පෞද්ගලිකව ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ විවෘත ක්ෂේත්‍රයක අත්හදා බැලීම් කරන ලෙසයි.
ඉහළ උෂ්ණත්වවලදී පවා,
අර්තාපල් හොඳින් වැඩෙනවා.
එහි පර්යේෂකයින් පුදුම වෙනවා
එය කොතරම් හොඳින් අනුවර්තනය වෙනවාද කියලා.
මාරූ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය සඳහා මෙය ප්‍රමාණවත් පැහැදිලි කිරීමක් ද?
හොඳයි…
එය තවමත් ස්ථිර සාක්ෂි වලට වඩා අනාවැකියකට සමීපයි,
නමුත් මාරූ
දේශීය වර්ධනයට වඩාත් සුදුසු බවට ඔබ පවසන කරුණට මම එකඟ වෙමි.
හරිද?
එහෙනම් අපි ඔබේ මහා සැලසුම් ටිකකට නවත්තමු,
සහ අපි ලබන මාසයේ මරු අස්වැන්න නෙළන විට...
මම යනවා...
ලබන මාසයේ.
හොඳයි, මම කිසිවක් සඳහා නොඉවසිලිමත් නැහැ.
මම ගිහින් බලන්නම් ඒක කොහොමද වැඩෙන්නේ කියලා.
මේ වෙනකොට ඒක බාගෙට ගිහින් තියෙන්න ඕනේ.
හරි...
දැන්?
දින කිහිපයක් ඉන්න
සති අන්තයේ මා සමඟ යන්න.
ඔබ පාරේ නිදා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
පැය දහයක වට-ගමනක් පැදවීම පහසු නැත.
මම සති අන්තය ස්පර්ශ නොකර තැබීමට කැමතියි
සහ දැනටමත් විනාශ වී ඇති සතියේ දිනයක් විනාශ කරන්න
වැඩි වැඩ සමඟ.
මේක මම විතරක් දන්න දිගු දුර රිය පැදවීම සඳහා හොඳ උපදෙසක්.
ඔබට නිදිමත දැනෙන විට, වතුර නැතුව
Bbuldak fire නූඩ්ල්ස් දෙකක් කන්න.
එතකොට ඔබට නින්ද යන්නෙ නෑ.
මගේ දෙවියනේ, කෙනෙකුට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කොහොමද? කඩිසර,
නමුත් ඒ සමඟම පිස්සු.
ඇය පිස්සු නිසා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
බුද්ධිමත් අය එසේ නොකරති.
ඔබ හරි.
මම ඔබව පදවාගෙන යන්නම් මිසිස් කිම්.
ඔබත් යනවද?
ඇයි? අනවශ්‍ය බව පෙනේ.
මරූගේ වත්මන් වර්ධන තත්ත්වය
යනු
පරීක්ෂණාගාරය සඳහා තීරණාත්මක තීරණයක් තීරණය කරන දත්ත වේ.
තීරණ ගන්නෙකු ලෙස,
දත්තවල වෛෂයිකභාවය පරීක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ--
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇයව නිරීක්ෂණය කිරීමට යන බවයි.
මිස්. කිම් ඕනෑවට වඩා ජ්වලිත විය හැකිය,
නමුත් ඇය ලාභ උපක්‍රම භාවිතා කරන වර්ගයක් නොවේ.
මෙය අවශ්‍ය නොවේ.
හොඳයි…
විද්‍යාගාරයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
මේ වගේ අවස්ථාවලදී පවා,
- මම ක්‍රියාශීලීව--
- ජීස්.
අපි යමු.
ඔබ නිබන්ධනයක් රචනා කිරීමට පෙර
අපි එකට යා යුත්තේ ඇයි යන්න පිළිබඳව.
මම යනවා.
අනේ දෙවියනේ!
මගේ දණහිස් නරක බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ස්තූතියි තරුණයා.
කොරියානු වැඩිහිටියන්ට ගරු කිරීමේ ක්‍රමය
තවමත් පවතී.
හෙට හමුවෙමු.
- මිස් ජූ.
- ඒ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාටත් ඒක දැනුනා නේද?
එතන දෙයක් තියෙනවා නේද?
නමුත්,
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ මිනිසා සමඟ
තත්වයකට පැටලීමට?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔබ සේවයෙන් පහ කළ පුද්ගලයා සමඟ තත්වයකට පත්වීමට?
පිරිසිදු පිස්සුව.
සමහරවිට පිස්සුව නිසා වෙන්න ඇති
ඔවුන් එකට එකතු වුණේ.
නමුත් තවමත්, මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කිම් මහත්මිය පවා පැවසුවාය
එකම සමාගමේ කෙනෙකු සමඟ ඇය නැවත කිසි දිනෙක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැති බව.
ඇය කිව්වා ඇය කවදා හෝ එසේ කළහොත්,
ඇය ඇගේ නම බල්ලා මි-කියුං ලෙස වෙනස් කරයි.
ඇය ඉක්මනින් නම වෙනස් කිරීම සඳහා අයදුම් කරනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
අපි "මිස්. ඩෝග්" කියමින් පුහුණුවීම් ආරම්භ කළ යුතුයි.
- මිස්. ඩෝග්.
- මිස්. ඩෝග්?
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය, යෝ!
- ඔව්!
- බල්ලා මහත්මිය, යෝ! බල්ලා මහත්මිය
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
ඒක නියමයි!
- ඔව්?
- තව එක පාරක්?
මිස්. බල්ලා, මිස්. බල්ලා
අනේ මගේ.
සෝ බේක්-හෝ මේකේ ඔතාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඒවා වෙන් කරන්නේ කොහොමද?
පැයකට පෙර සංස්කරණය කරන ලදී
MK0531.
ඒ මි-කියුංගේ උපන්දිනයයි.
වෙඩි තියන්න.
ලෝකය බේරා ගන්නේ අර්තාපල්!
තවම අදහස් නැහැ
වෙඩි තියන්න.
අනේ, ඒක මාව බය කළා. ඉන්න.
ඔව්, මේ පාර්ක් කි-සේ.
හෙලෝ. නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි කොපමණ කාලයක් රිය පදවනවාද?
කිලෝමීටර් 10 ක් පමණ?
ඇත්තටම කිලෝමීටර් 1.8 ක්.
මට තේරෙනවා.
අපි රේඩියෝව ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද?
එය ඉතා නිහඬයි නේද?
ඇත්තෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පුළුවන්.
හුවා, හුවා, හුවා!
මේ මොන වගේ ගීතයක්ද? ජීස්!
මම කියන්නේ, මේ ගීතය...
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ළමයින්ටත් රේඩියෝවට සවන් දෙන්න පුළුවන්!
ඒ වගේ ගීතයක් වාදනය කිරීම නීති විරෝධී නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හොඳ, ලස්සන ගීත ලැයිස්තුවක් හදන්නම්.
හරි.
ඔයා කැමති මොන වගේ ගීතද?
මම රොක් වලට කැමතියි, සපත්තු ගේස් වගේ.
මොකක්ද?
රොක්? ඔයා?
ඇයි?
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ එය නොවේ.
මම හිතුවේ ඔයා බැච්ට සවන් දෙයි කියලා,
ෂූමන් හෝ ඒ වගේ වෙනත් අය.
මට තේරෙනවා...
ඉතින් ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව කොහොම දකිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට උනන්දුවක් සහ හැඟීම් තියෙනවා
අනෙක් හැමෝම වගේ.
මම කොහොමත් මනුස්සයෙක්.
එතකොට ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට අඬනවද?
ඔයා බැරෑරුම්ද?
ඔව්!
මට හිතාගන්නවත් බෑ ඔයා අඬනවා කියලා, මිස්ටර් සෝ.
ඔයා අන්තිමට ඇඬුවේ කවදාද?
ඔයා උත්තර දෙන්න මෙච්චර වෙලා යනවද?
ඔයාගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඇඬුවේ නෑ නේද?
බීප්-බීප්. ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා මල නොබැඳෙන වානේ.
- චිත්‍රපටයක්.
මම මෑතකදී චිත්‍රපටයක් බලලා ඇඬුවා.
මොන චිත්‍රපටියක්ද?
කොකෝ...
ඇයි ඔයා මගෙන් අහලා මට හිනා වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
වාව්, වාව්.
මට එතරම් සුවපහසු වැඩ ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා
මේක ලීවරයක් විදිහට තියාගෙන.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද
මට තව වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවීම.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, මම මේක විතරයි කියන්නේ
මොකද ඔයා නිතරම චංචල වෙනවා
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා වගේ.
මාව සේවයෙන් පහ කරන එක ගැන මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
පැහැදිලිවම, මම මුලින්ම තරහෙන් හිටියා.
මම ඔයාට මානසිකව පවා පහර දුන්නා
කිහිප වතාවක්.
නමුත් කාරණයේ සත්‍යය නම්,
ඔබ ඔබේ රැකියාව කරමින් සිටියා පමණයි.
අර්තාපල් පර්යේෂකයෙකු ලෙස මට කඳන් කපා දැමීමට සිදුවන ආකාරයටම,
ඔබ ඔබේ රැකියාව කළේ
විද්‍යාගාරයේ ප්‍රධානියා ලෙසයි.
නමුත්, ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම තව ටිකක් වැඩ කරන හැටි බලන්න ඔයා දිගටම යයි කියලා.
මම කරන සෑම දෙයකදීම මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මම කියන්නේ නැහැ මම පිස්සු දක්ෂයි කියලා
නැතහොත් මම අතිශයින්ම දක්ෂයි
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා,
ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඉතින්…
එය සාර්ථක වුවත් නැතත් මම එය කරනවා.
මම ක්‍රියාශීලී වීමට උත්සාහ කරමි
සහ අවට වාඩි වීමෙන් වළකින්න.
කුඩාම තිතට පවා රේඛාවක් සෑදිය හැකිය
ඔබ ඒවා ප්‍රමාණවත් ලෙස අඳින්නේ නම්.
එවිට එම රේඛාව මාර්ගයක් බවට පත්වේ.
මේක මම හිඟාකනවා කියලා ගන්න එපා.
මම කියන්නේ...
මොකද මේ වගේ දේවල්
ජීවන පත්‍රිකා වල ලියා නැහැ.
මම කෙනෙක්ද කියලා ඔබටම තීරණය කළ හැකියි
තවත් අවස්ථාවක් ලැබිය යුත්තේ කාටද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
හරි, ඉල්ලීම් කරන්න වෙලාව!
DJ MK ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් වාදනය කරයි.
පියොංවොන් හි මිස්ටර් සෝ බේක්-හෝ.
ඔබේ ගීත ඉල්ලීම කුමක්ද?
"බිට් බිට්…
සෙමින්…
ඔබට."
හරි.
"බිට් බිට්,
සෙමින්,
ඔබට."
අනේ දෙවියනේ.
අන්න, අපි ගෙදර යමු.
ඒක හොඳ ගමනක් නේද?
අපි ගෙදර යමු.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නටම
මගේ බඩට කෙලින්ම යන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔයා මත්පැන් ලෝලියෙක් කියලා පිළිගන්න.
ඒ වගේම මෝඩ ඒක-කාන්තා සංදර්ශනය නවත්තන්න.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
අපි එකට ඉන්න ඕන.
අපි මගේ කාමරයට යමු.
කැත කිම් හ්වාන්-කියුං
හරිම කැත
ඔබ සැමට ආරාධනා කර ඇත
යූන් හී-ජින් සඳහා පිළිගැනීමේ සාදයට!
මේ ඔබේ ටිකට් පතයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මේක තියාගත්තේ?
මොකක්ද තියාගන්න?
මේ. ඇතුල්වීමේ ටිකට් එක.
හොඳයි, ඒක හරිම ලස්සනයි. එච්චරයි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔන්ග්-ජු!
අනේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම වැරැද්දක් කළාද?
- ඕන්ග්-ජු.
- මම හිතන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මොකක්ද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක්ට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
විනාඩියකට පෙර,
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් මම ඒ ස්ටිකරය දුටු මොහොතේම,
මම දැක්කා සම්පූර්ණ මොන්ටේජ් එකක් දිග හැරෙනවා
ඔබේ සහ පෙම්වතියගේ
B වාට්ටුවේ අමුත්තාගේ
අත් අල්ලාගෙන, විවාහ වී,
සහ ඔබේ දරුවාගේ උපන්දිනය සැමරීම.
ඒ වගේම එකපාරටම,
මගේ මනෝභාවය පහත වැටුණා.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. හරිද?
මම හුදෙක් අයිතිකාරයෙක් වෙනවා නේද?
මම බොහෝ විට කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
මට ඒ මිනිහා නැති වෙයි කියලා
මට හැමදේම උයන්නේ කවුද, හරිද?
ලී ඔන්ග්-ජු!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මම ඔයාට තුන් වතාවක් පාපොච්චාරණය කළා.
මම වයස අවුරුදු 17 දී ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මම ඉතා තරුණ නිසා.
මම වයස අවුරුදු 20 දී ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඔබ කාර්යබහුල නිසා.
23 දී, ඒ ඔබ මාව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දැන සිටි නිසා
ඒ වගේම මාව ඒ විදියට දැක්කේ නැහැ.
ඊට පෙර රාත්‍රියේ
මම හමුදාවට බැඳුණා,
අපි ඒක අමතක කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගත්තා කියලා
ඔයා හියුන්-සං එක්ක වෙන් වුණු නිසා
ඒත් ඔයා මට කැමති නිසා නෙවෙයි.
දැන් ඔයා කලබල වෙලා
මොකද මම වෙන කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න පුළුවන්?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට සෙල්ලම් බඩුවක් විතරද?
ස්ථාන දරන්නා?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර කාලයක් කැමති වෙලාද කියලා!
ඉතින් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හරිම…
හරිම කෲරයි.
හ්වාන්-කියුං.
මාව සිපගන්න.
මොකක්ද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකටද?
- ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නම්--
- ඔහ්, එන්න!
ඒක කරන්න!
ඒක…
කළ හැකි.
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල
අනේ මචං...
මට සමාවෙන්න.
මම නින්දට වැටුනා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අපි...
මොකක්ද?
ඉන්න, එයා කොහෙද ගියේ?
හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
ඔව්.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් එහෙම කරලා නැහැ,
නමුත් ඒක තාමත් විහිළුවක්.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මේක මගේ රස්සාව.
ඔයා හොඳටම නිදාගෙන හිටියා.
මට ඔයාව ඇහැරවන්න බැරි වුණා.
මම පොළොවට ඉහළින් උස මැන්නා
එතන ඉඳන් මෙතනට.
වාව්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා--
මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මේවා අල නෙවෙයි, බතල!
ඔයා දන්නවද, ඒ වෛරස් මේමය?
"ඒක බතල!"
- මොකක්ද?
- මොන වගේ අර්තාපල් රසායනාගාර ප්‍රධානියෙක්ද
අල සහ බතල වෙන්කර හඳුනා ගත නොහැකිද?
ඔව්, බලන්න.
ඒක බලන්න. ඒක
අර්තාපල් කොළයෙන් විතරක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මට පේනවා.
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ ඒක වෙනස් හැඩයක් කියලා
මොකද ඒක උණුසුම් නිසා.
ජෙස්.
ඔබ අර්තාපල් කරුණු කටපාඩම් කළ විට මෙය සිදු වේ
පරීක්ෂණ පිළිතුරු මෙන්.
මට මේක කාටවත් කියන්න බෑ
මොකද ඒකෙන් මට නරක පෙනුමක් ලැබෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. එන්න, නැගිටින්න.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක්ද?
ඔහ්! ඔව්!
මාරූ එතන ඉන්නවා! බලන්න.
ඒවා හරියටම ඔයා ඉස්සරහා හිටියා,
ඒත් ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ. දුක හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක්
ඒ කියන්නේ මම රෑට ටිකක් අන්ධයි--
නිහඬව ඉඳලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ජේස්!
කරුණාවන්තයි.
මොන පිස්සු මිනිහෙක්ද
ඔවුන්ගේ කාර් එක නවත්තලා--
ඉන්න. මේ චීෆ් සෝගේ කාර් එක.
හදිසි, හදිසි!
උදේට මෘදු ලෙස කතා කරන්න කියලා මම කී වතාවක් ඔයාට කියන්න ඕනද?
මම රැකියාවේ ඉන්න නිසා මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
නෑ! එළියේ!
එළිමහනේ!
නෑ, ඉන්න.
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට ඔබේම දෑසින් දැක ගත යුතුයි.
එන්න, අපි එළියට යමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
- අපි යමු. එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
ඉන්න.
මි-කියුං මෙතන චීෆ් සෝ එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
ඔවුන් හේමන් වෙත ගියා
මාරූ වර්ධනය පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔවුන් උදේ පාන්දර පැමිණ සිහිසුන්ව සිටින්නට ඇත.
ඇය හරි.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ රැකියාව නිසා පමණයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. තනිකඩ දෙන්නෙක්
එකම කාර් එකෙන් එච්චර දුර යන්න,
එකට එක රැයක් වැඩ කරන්න,
ආපසු ඇවිත් එකට නිදාගන්න
මේ කුඩා, සංවෘත ප්‍රදේශයේ?
මේක "සගයන් පමණක්" කරන දෙයක්ද?
මම කියන්නේ, කිම් මහත්මිය වගේ කෙනෙකුට ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
සැකසුම් කණ්ඩායමේ පාර්ක් මහතා ඇයගෙන් පිටතට යාමට ඉල්ලා සිටි විට මතක තබා ගන්න.
- හරි!
- ඇය ඔහුට කිව්වා ඇය එහෙමයි කියලා
ඇගේ වකුගඩුව විකිණීම
ඇගේ සූදු ණය ගෙවීමට.
ඒක පුරාවෘත්ත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
කිම් මහත්මිය මට කැමති වුණා කියලා මම හිතුවා.
කුමක්ද?
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ, හී-ඩොං?
ඇති චිට්චැට්.
මටත්,
ඔවුන්ට පෙනෙන්නේ
ඔවුන්ට යමක් සිදුවෙමින් පවතින බවයි.
දැන් ගැටලුව වන්නේ,
අපි මේකට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
පළමුව, මට...
මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔවුන් වැඩිහිටියන්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකිය.
මේ දවස්වල මිස් කිම් තරම් කල්පනාකාරී කෙනෙක් ඔබට වෙන කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය වැනි ගැඹුරු හා කල්පනාකාරී මිනිසෙකු,
ඔහු වැනි ගණනය කරන පුද්ගලයෙකු වෙනුවට,
එවිට ඔවුන්ට සදහටම සතුටින් ජීවත් විය හැකිය.
ඔව්, මමත් එකඟයි
MK ට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඇති බව.
මම ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් ඔවුන්ගේ පෙනුම සලකා බලන්න.
ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් සලකා බලන්න.
ඔවුන්ගේ වත්කම්.
ප්‍රධානියා ඉතින් ඇත්තටම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
මම කාන්තාවක් නම්,
මම ඔහුට නොනවත්වා පහර දෙනවා.
අනේ, ඒ තුවක්කුකාරයා.
දැනටමත් විනාඩි 30ක් ගතවෙලාද?
මට දැනෙන්නේ මම ඇස් පියාගත්තා වගේ.
මම ඊයේ වැඩ කරන ගමන ගණන් ගන්නම්
අද වැඩ බර ලෙස.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔබ ඔබේම ප්‍රතිපත්ති කඩ කරනවාද?
මම දින භාගයක් ගත කර දිවා ආහාරයෙන් ආපසු එන්නෙමි.
මට සියලුම අංක සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔබ විසින් මරූ වර්ධන වාර්තාව ක්‍රියාත්මක කරන්න,
එවිට ඔබට ඇමතුම ලබා ගත යුතුද යන්න තීරණය කළ හැකිය.
මාර්ගය වන විට,
පිළිතුර කුමක්ද?
ජැන්ග්සෙන්ග් සහ මාෂල් සමඟ අන්ධ රස පරීක්ෂණය.
මම ඒවා හොඳින් රස බැලුවා,
නමුත් මට වෙනසක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නොහැකි විය.
බෑග් දෙකම පොටැචිප්ස් විය
මාෂල් අර්තාපල් වලින් සාදන ලදී.
කුමක්ද?
වාව්.
වාව්. ඔයා පර්යේෂකයින්ව රැවටුවාද?
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
අර්ථවත් වෙනසක් හොයාගන්න කියලා
ජැන්ග්සෙන්ග් නිෂ්පාදනය
සහ මාෂල් අතර.
මම කිව්වේ නැහැ ඔයා A හරි B හරි තෝරගන්න ඕනේ කියලා.
වාව්.
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්තටම ලාභ උපක්‍රමයක් කියලා, හරිද?
ඒක ලාභද?
ඒක උපක්‍රමයක්, නමුත් ඒක මගේ අදහස ඔප්පු කළා
ගුණාත්මකභාවයේ වෙනසක් ඇති නොවන බව.
අනේ…
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම කරදරකාරයි.
මොකද ඔයා හැමවෙලේම හරි දේ කියන නිසා.
අද මට "හොඳින් නිදාගන්න" කියන්න එපා.
මම ඒක කියන්න හිතුවෙවත් නෑ...
මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- දිගු කරයි!
මොකක්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
- පර්යේෂණ කණ්ඩායම, නැගී සිටින්න!
- සහ ඉහළට!
ගැඹුරු හුස්මක්.
එක, දෙක, තුන, හතර.
- නැවතත් පහළට.
- නැවතත් පහළට!
- මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- දෙක, දෙක,
- තුන, හතර.
- මේක මොකටද හොඳ?
- පහ, හය, හත--
- මමත්! මටත් ඒක කරන්න ඕන!
- අට. අවසානය.
- මේ මොකක්ද?
- ආයෙත් උඩට!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා ඇහැරුනේ කවද්ද?
විනාඩි තිහකට පෙර.
ඔව්, මමත්.
ඇයි ඔයා නැගිට්ටා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ අපහසුතාව හුස්ම හිර කරන තරම් දරුණු වුණා.
මොකද මම බය වුණා
ඔයා මේකත් නවත්තනවා
ඒ වගේම මාව ආයෙත් friendzone කරන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මම බීලා හිටියේ නැහැ
ඒ වගේම ඒක එක රැයකින් කරපු කතාවක් නෙවෙයි.
මම තීරණය ගත්තේ
130 ක IQ අගයක් ඇති මගේ මොළය භාවිතා කරලයි.
ඉතින්,
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්-ජු.
අපි දැන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා. ඔව්?
ඔව්.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඔබට උදෑසන ආහාරය සඳහා අවශ්‍ය කුමක්ද?
මේ පළවෙනි කෑම වේල
මම ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට හදනවා.
ඔයාට කන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න.
එන්න.
දැන් කෑම ඇත්තටම වැදගත්ද?
මුලින්ම මට හාදුවක් දෙන්න.
ඔන්ග්-ජු!
හ්වාන්-කියුං!
- මොකක්ද? ඇය වැඩට ගියේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ!
කලිසම්, ඔයාගේ කලිසම!
- ඒවා ඇඳගන්න!
- හ්වාන්-කියුං!
ඔව්! තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා මෙහෙද?
ඔබේ කාමරය වරින් වර පිරිසිදු කරන්න!
ඔබට එහි පණුවන් සිටින්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා, හරිද?
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාලා දෙන්නා...
බඩගිනි නම් සැන්ඩ්විච් ටිකක් කන්න.
ඒවා ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඇයි දැන් ඔයා ගෙදර ඉන්නේ?
ඔයා වෙන කොහේ හරි නිදාගත්තද?
ඔව්. මම වැඩට ගියා.
එක රැයක්? තනියමද?
මම වෙන කාත් එක්කද වැඩට යන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මේ වෙනකම් ගෙදර ආවේ නැහැ කියලා?
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මොකක්ද?
හොඳයි…
මම ඊයේ රෑ ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
ඔව්, මමත්. මමත් කාර්යබහුල වුණා.
ඔයාලා දෙන්නම? කාර්යබහුලද මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා...
ආයෙත් රෑ පුරාම කාඩ් සෙල්ලම් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා!
කුඩා ඔට්ටුවක් හිමබෝල වගේ පිස්සු වැටෙනවා,
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ බංකොලොත් වෙනවා!
සූදුව සැහැල්ලුවට නොගත යුතුයි.
හරි, අපි ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න.
- හරි.
- මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔව්.
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
යන්න, විවේක ගන්න.
ස්වාමීනි, අනුකම්පා කරන්න.
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් අවශ්‍ය නම්,
විනාඩි පහකට පසු පහළට එන්න.
මම කෝපි සූදානම් කරන්නම්.
හේයි.
ඔයාට දෙයක් අමතක වෙන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
බේක්-හෝ.
අනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
මෙතන එක කැෆේ එකක්වත් නැත්තේ ඇයි?
නැත්නම් මම හිස් අතින් එන්නේ නැහැ.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයා මට ඕන නෑ
පඳුර වටේ දුවනවාට.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කතා කරන්න විතරක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා එහෙම කරන බව මට විශ්වාසයි.
අධ්‍යක්ෂතුමා ඒ නිසා ඔහු තම කාලයෙන් විනාඩියක්වත් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂක ලී
මුදල් පෙරළනවා කියලා, නේද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට
මෙහි නිවාඩු නිකේතනයක් තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් යතුරු ඉල්ලලා ඉල්ලුවා.
එය රසායනාගාරයෙන් එතරම් දුර නොවේ
ඒ වගේම භාරකරුවෙකුත් ඉන්නවා.
ඔයා ඇතුළට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
දැන්ම?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට කොච්චර දුකක් දැනුනද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම තමයි ඔයාව මෙහෙට එව්වේ,
නමුත් මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳයි.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකා වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ,
මම ඉන්න තැන ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
එය හොඳින් සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ එතරම් නිහඬ පුද්ගලයෙක්
ඔබට ඒ කුඩා ගෙස්ට් හවුස් එකේ
වෙනත් අය සමඟ රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
එය ඔබ සිතන තරම් ඝෝෂාකාරී නොවේ.
තවද ඔබ දන්නවා
මට කෙනෙකුට ණයගැති වීම වඩාත් අපහසු බව.
එය හොඳ හිතේ ඉඟියක් ලෙස සිතන්න.
මම මෙහි සිටින අතරතුර,
ඔබේ දේවල් ගෙනයාමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්. අපි යමු.
කුමක්ද?
කි-සේ.
මට එහි යාමට හේතුවක් තිබේද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඒ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නවතින්න හේතුවක් තිබේද?
ඔයා එහෙම කරනවාද?
ඒ ගෙස්ට් හවුස් එක, ඒක පවත්වාගෙන යන්නේ Mi--
කවුද ඒ?
මේ රසායනාගාරයේ සහකාර කළමනාකරු කිම්, හරිද?
ඇය ස්ථානය කළමනාකරණය කරනවා නේද?
ඔබ සගයන් සමඟ පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වීමට අකමැතියි.
ඔබ ඇය සමඟ දිගටම කටයුතු කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබෙන් පැමිණිල්ලක් කියන එක වචනයක්වත් මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
හා! ඔබ ඊයේ මොකක්ද කියලා අමතක කළා නේද?
ඔබ එහෙම කළේ නැද්ද?
ඊයේ…
අවසාන ගෝලීය සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුම.
ඔබ ඔබේ මුළු කාලයම ඒ සඳහා මාස ගණනාවක් කැප කළා.
විශේෂ යෝජනාව ඊයේ ලැබුණා
ඔබ ඒ ගැන ඇහුවේවත් නැහැ.
මේ දවස්වල ඔයා කාත් එක්කද කාලය ගත කරන්නේ
ඔයාට අමතක වෙයිද
මේ තරම් වැදගත් ප්‍රශ්නයක්?
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දැකලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම.
මම කියන්නේ…
මට තේරෙනවා
ඔබ ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති බව,
නමුත් අවසානයේ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ තාවකාලිකව.
ඉලක්කය වන්නේ ප්‍රමාණය අඩු කිරීමයි.
ඉතින් ඔබේ අවධානය නැති කරගන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, හෙලෝ!
ඔහු කාටද ආයුබෝවන් කියන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- නැහැ, ඔහු එතනම හිටියා.
වොන්හාන්ගේ සභාපති වැන්ග්ගේ බෑණා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්. නැහැ, අධ්‍යක්ෂ ඕ.
- විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් කි-සේ?
- ඔව්!
ඔයා එයාව මෙතන දැක්කද?
ඔව්.
මිස් කිම් සහ ප්‍රධානියා පිළිබඳ පුවත
තරමක් කම්පනයක් වන්නට ඇත.
- ඒකෙන් ඔයාට දේවල් පේනවා.
- නැත.
ඔහු නිසැකවම එතන හිටියා,
අප දෙස බැලීමට එබී බලමින්.
දෙවියනි, ඔබ සිතන්නේ
විධායක අධ්‍යක්ෂවරුන්ට එතරම් කාලයක් ඇති බවයි?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔහු සෝල් සිට ප්යොංවොන් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
- නැහැ, මම--
- එන්න, හී-ඩොං.
එකතු කරගන්න.
දැන් ඔයා දන්නවනේ.
කිම් මහත්මිය හොඳ පෙනුමක් ඇති කොල්ලන්ට කැමතියි.
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔහු අපේ රසායනාගාරයට ආවේ කොහොමද?
අවසාන ගෝලීය
MOU
අවසාන ගෝලීය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී BAE SANG-HYUP
බලය අඩු කිරීම
ඒ වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ සෝ.
ඔබට මෙතරම් ප්‍රමාද වී නැවත කතා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හරි, ඔව්.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
කුමක්ද?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔබ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
හෙට අපේ ගමන සම්බන්ධයෙන්
PMI කාර්ය සාධක බලකායට,
මම ඔයාගෙ කාර් එක ඔයා වෙනුවෙන් පදවන්නම්.
අපි එකට යමු.
හේමන් දක්වා රිය පැදවීම ගැන මට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න දෙන්න.
ඒක හරි.
මම තනියම යනවට කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජේස්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හේයි.
දැන් තමයි.
විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒක ඊයේ.
වාව්, මම එක දිගට පැය 22ක් නිදාගත්තා.
මම ඇත්තටම මගේ හොඳම ජීවිතය ගත කරනවා.
චිත්‍රපටයක් නරඹන විට රූපවාහිනී ශබ්දය 20 ට වඩා වැඩි නොකරන්න.
කරුණාකරලා. මට අද ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
මට දැන් විසඳන්න ඕන වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මොන ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මගෙන් හංගගෙන හිටපු උනන්දුව දක්වන පුද්ගලයා.
මම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
මට පුදුමාකාර සැලැස්මක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාටත් ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මම දැනටමත් පැනලා යනවා.
ඔයා හරි. ඉන්න!
ඔයා ඒක බලනවද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
හොඳයි.
අපි බලමු...
කොපමණ කාලයක්...
ඔයාට මේක දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
හොඳයි,
මේක පළමු පියවර විතරයි.
දෙවන පියවර තමයි...
ඇයි ඔයා ඒවා අල්ලන්නේ?
යූන් හී-ජින්ගේ ස්පර්ශක ක්‍රීඩාව!
අනේ, ඒක බලන්න.
බලන්න, ඒක දැනටමත් රැළි වැටිලා.
කමිසය විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මට ලොකු තුවක්කු එළියට ගේන්න බල කරනවා නේද?
ඔයාගේ කුපිත කිරීම් බොළඳයි.
මෙය කුපිත කිරීමකට වඩා ව්‍යසනයකි.
මේවා මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේවා මගේ ප්‍රියතම සපත්තු.
ඒක හරි.
මම අවුරුදු හයකින් ඒවා සෝදා නැහැ.
මම මේවා ගිය අවුරුද්දේ කැමිනෝ ඩි සන්තියාගෝ වලත් ඇන්දා.
ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී.
- හේයි, ඉන්න, හී-ජින්, ඔයා--
- මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
මම මේවා මුලින්ම කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඒ පෞරාණික සුදු ඇඳ
දැන් හරිම ආකර්ශනීයයි.
- ඔව්.
- හරි, හොඳයි!
හොඳයි.
- ඔයා මට කියන්න යනවද?
- ඔව්.
හොඳයි, මම කරන්නම්. ඒ නිසා ඒවා ගන්න
දැන්ම මගේ කාමරයෙන් එළියට.
ඉතින් ඒ කවුද?
ඔබ ඇයව කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඇය රැකියාවෙන්.
අනේ දෙවියනේ! කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද?
ශුද්ධ ගවයා, මේක දැනටමත් හරිම ත්‍රාසජනකයි.
ඔබ රහසින් අත් අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ඔබ රැස්වීම් කාමරය පුරා එකිනෙකා දෙස ආශාවෙන් බලනවාද?
කවදාවත් නැහැ. ඒකත් ආදර කතාවක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
මම කවදාවත් එයාට කැමති කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා එහෙම කරද්දි ඔයා එයාට කැමති කියලා?
ඔයා දිගටම එයාව හොයනවා ද?
මම එයාව හොයනවා නෙවෙයි.
මම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔයා එයාට කැමතියි.
ඔයාට එයාව මග හැරෙනවා. ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
ජය.
ඒක ඒ තරම් සරල නෑ.
මෝඩයා. හදවත සරලයි.
ඒක කොළ එළියක් හෝ රතු එළියක්.
ලෝකයෙන් සියල්ල මකන්න
සහ ඇය පාර හරහා සිටගෙන සිටිනු සිතින් මවා ගන්න.
ආලෝකයේ වර්ණය කුමක්ද?
කහ.
කුමක්ද?
ඔබ නැවතුම් රේඛාවට පා තැබූ මොහොතේම දැල්වෙන කහ එළිය.
ඒක තමයි මට එයා වගේ.
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔබ සියල්ල
හරි හෝ වැරදි ලෙස වර්ග කරනවා,
නමුත් ඔබේම හදවත අළු පැහැති ප්‍රදේශයක්?
බූ.
ඉතින් බේක්-හෝ, මොනතරම් බියගුල්ලෙක්ද.
මම දන්නවා.
කාර්යය නිසි ලෙස කළමනාකරණය කළ නොහැකි නම්
සහ ගනුදෙනුව අවසන් කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
නැතහොත් ඒකාබද්ධ කිරීම හරහා කාර්යක්ෂමව උපාමාරු දැමීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
එය අසාර්ථක M&A එකක් බවට පත්විය හැකිය.
M&A හි ජීවන චක්‍රයට අනුව ප්‍රධාන අවදානම්.
ඔබ මෙහි මෙම ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලුවහොත්,
එය සම්පත් ප්‍රමාණය අතර බෙදී ඇත
සහ M&A චක්‍ර.
අදියර දෙක වන්නේ ප්‍රවේශය සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමයි.
ප්‍රවේශ අවධියේදී,
ඔබ M&A සඳහා සැලැස්මක් ස්ථාපිත කරයි,
ඉලක්ක පරීක්ෂාව, නිසි කඩිසරකම,
සහ සාකච්ඡා.
අවසාන වශයෙන්, ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අදියර වන්නේ ඒකාබද්ධ කිරීමයි.
දැන්, ඔබ
අදියරකට ප්‍රධාන අවදානම් සඳහා ප්‍රධාන හේතු දෙස බැලුවහොත්,
පළමුව, ප්‍රවේශ අවදානම
සම්පත් ගනුදෙනුව කෙරෙහිම අවධානය යොමු කරයි…
කන්න.
නියමයි, ඌරු මස් කට්ලට්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඒ කිම් මි-කියුං.
කිම් මි-කියුං?
ඒ ඇයද?
ඉන්න, ඇය අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මිස්ටර් පාර්ක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
- මිස්ටර් පාර්ක්--
- හේයි, නිහඬ වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඇයව සමාගමෙන් එළියට දැම්මා.
- ඇයව ඇත්තටම එළියට දැම්මාද?
- ඔව්.
කන්න විතරයි.
ඉන්න, මට ඇයව පේන්නේ නැහැ. ඇයව එළවලා දැම්මාද?
කවදාද?
ප්‍රධානියා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවාද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. කතා කරන්න.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඇය හදිසියේම සමාගමට ආපහු ආවා කියලා
ඇගේ හිටපු සැමියා විධායක අධ්‍යක්ෂවරියක්.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
වසර හයකට පෙර
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
ඇත්තටම.
මම දන්නවා, හරිද? ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ඒක පිස්සුවක්.
- මම හිතුවේ ඒ වෙන කෙනෙක් කියලා.
- ඇත්තටම?
හෙලෝ.
අපි නාන කාමරයට යමු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට එකපාරටම මතක් වුනා
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි!
මචං.
අද නම් හරිම කරදරයි.
හෙලෝ, මේ
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
ඒක තරමක් ආක්‍රමණශීලී පිවිසුමක්.
- අසුන් ගන්න--
- කට වහගන්න!
මම ඔයාට කියන්න ආවේ
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම අද මගේ අංකය වෙනස් කරනවා
මේ දුරකථනය නැගෙනහිර මුහුදට විසි කරලා ගිල්වන්න තියන්න
ලුණු වතුරට මොකද
මට ඔයාගේ කටහඬ ඒකෙන් ඇහෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න කොච්චර අකමැතිද. තේරුනාද?
ඒක එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි.
ඔයා අඬමින් හිටියද?
ඔයාගේ ඇස් පරීක්ෂා කරගන්න.
මම ඇයි අඬන්නේ?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ. ඔයා ඇඬුවා.
මොකද වුණේ? කවුරුහරි යමක් කිව්වද?
හරි.
දැනටමත් කාරණයට එන්න.
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ මෝඩ දෙයක් නිසා නම්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
වැදගත් දෙයක් වුණත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා!
හොඳයි. මාව මරන්න.
අධ්‍යක්ෂක ඉතින් ඔයාව අස් කරන්න ෆෝර්ම් එක එව්වා.
මොකක්ද?
දැන්මද?
සති කිහිපයකට පෙර නොවේද?
- අද?
- ඔව්, අද.
ඒ වගේම මම හිතුවා
ඔයාලා දෙන්නා සුපිරියටම ලං වෙලා කියලා
ඔයා එයාට කතා කරන විදිහ.
මම ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ
ටික කාලෙකට, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු යැයි මම සිතුවෙමි
අධ්‍යක්ෂ සෝ ඔහුගේ තීරණය ගත් බව.
ඔබට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳින් නිදාගන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ දිගටම මා වැඩ කරන ආකාරය බලා සිටිනු ඇතැයි.
කිම් මි-කියුං.
ඔබ ඔබවම මෝඩයෙකු බවට පත් කර ගත්තේ කෙසේද?
මම…
මම හරිම මෝඩයෙක්...
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
ඔයා කැමති වෙන මල් තියෙනවද?
බොරු එළුවෙකුගේ රැවුල?
ඔතන උඩ තියෙන මල් පෝච්චියේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක වවන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මම කැමති මලක් නිසා?
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
මට කියන්න පුළුවන්ද
මම ඔයාගෙ උනන්දුව තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
මම හැමදේම වැරදියට කියෙව්වා කියලා?
මට දැන්ම ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
එක දවසක් ඔයා අයිස් සීතලයි,
එතකොට ඔයාලා හැමෝම උණුසුම් සහ කරුණාවන්තයි,
නමුත් මම ඔයා එක්ක ඉන්න කැමති වෙන්න පටන් ගත්තම,
ඔයා එකපාරටම පස්සට වෙලා
මම නිකම්ම නිකම් හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙනවා.
ඒක මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා කතා කරන ඔක්කොම ප්‍රතිපත්ති ගැන,
නමුත් ඔයා මගේ හදවත හරහා, කිසිම නීති රීති නොමැතිව, ඔයාට කැමති විදියට ඇවිත් යනවා.
ඇයි?
ඔයාට හේතුවක් තියෙනවද?
නැත්නම් මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
- කිම් මි-කියුං මහත්මිය.
- මට අවංක වෙන්න!
සෝ බේක්-හෝ මහත්මයා, මම ඔබට කවුද?
මට තරණය කිරීමට අවශ්‍ය රේඛාවක්.
- ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
- ඔව්. කතා කරන්න.
හරි, අපිට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
නමුත්…
මේක මුලින්ම.
නවත්වන්න.
රේඛාවක්? මේ රටට
ඔබට තරණය කළ හැක්කේ එක් රේඛයක් පමණි.
මම කුමක් කළ යුතුද? මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා ඉපදුනේ කීයටද?
ඒ වගේම චීෆ් සෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු ඉපදුනේ කවදාද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
යමෙකුට දැනටමත් ඔහුව සන්සුන් කළ හැකිද?
කිම් මි-කියුං කෙනෙක් නෙවෙයි
ඔබට එයින් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි!
බිත්තර-කික්!
ඒක අවුරුදු හයකට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන.
කිම් මහත්මිය.
මම මෙහි සිටිමි…
ඔබෙන් පිටතට යාමට ආරාධනා කිරීමට.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම වෙනුවට,
අපට වෙනත් දෙයක් කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය ග්‍රේස් කිම් විසිනි